❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ ඇස්වලින් සිනහව ඉවතට ගියා
ඇය කවුද?
මට විශ්මයට පත් කිරීමට අවශ්‍ය කෙනෙක්.
මම මගේ සහෝදරයාගේ සැබෑ සහෝදරිය නොවේ.
මම හිතුවේ මට කවදාවත් කාටවත් කියන්න බැරි වෙයි කියලා.
මට ඔයා එක්ක නිදාගන්න ඕන.
ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඔහු පර්වතයකින් වැටිලා මැරුණේ නැහැ,
මොකද ඔහු මුල ඉඳන්ම දුවගෙන ආවේ නැහැ.
මම මගේ තුවක්කුවෙන් ඔහුට වෙඩි තිබ්බා.
11 වන කථාංගය
- කළමනාකරු යූ.
- ඔව්?
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
ඒක අවුරුදු විසිපහක් ඇතුලේ වළලා තියාගෙන ඔයා කොහොමද ඔයා එක්ක ජීවත් වුණේ?
ඔබ ඒ දිගු සදාකාලිකත්වය විඳදරාගත්තේ කෙසේද?
මට ජින් කන්ග් හිටියා.
ඒ මට ජින් කන්ග් හිටපු නිසා.
ඒක හරි. ඔයාට ජින් කන්ග් හිටියා.
පුද්ගලයෙකුගේ ඉරණම හරිම පුදුමාකාර දෙයක්.
ඒ දරුවා රෝහලේදී නැති වුණේ නැත්නම්,
ජින් කන්ග් ඔයාගේ ගෙදර නතර වෙන්නේ නැහැ.
එය ඇත්ත.
මුලදී, මම මගේ අම්මටයි ජින්ටයි ඒත්තු ගැන්නුවා කොහොම හරි දරුවා ගෙදර ගෙනියන්න කියලා.
නමුත් ඇය කිසිවෙකුට සමීප වීමට ඉඩ දුන්නේ නැත.
ඇය කතා කළේවත් සිනාසුණේවත් නැත.
මම බය වුණා, අපි හරි දේ කරනවද කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
නමුත් එක් දිනක් මම අවදි වුණෙමි.
ඒ වගේම මේ ළමයා මගේ ඇඟිල්ල අල්ලගෙන හිටියා.
හරිම පොඩි, හුරතල්, දුප්පත් දෙයක්,
මගේ අත තදින් අල්ලාගෙන හිටියා.
ඒක මගේ හිතට තදින් කාවැදුණා.
ඔයා නිදි නැද්ද?
මට නිදාගන්න බෑ. අපිටත් නිදාගන්න වැඩි වෙලාවක් නෑ.
නමුත් ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ඔයාගේ සහෝදරයා ඔයාගේ ඇත්ත සහෝදරයා නෙවෙයි කියලා?
මගේ මධ්‍යම පාසලේ දෙවන වසර,
මට පාසලේදී ශිෂ්‍යත්වයක් ලබා ගැනීමට නියමිතව තිබුණා,
ඒ නිසා මට ලියකියවිලි කිහිපයක් ගෙන ඒමට සිදු වුණා.
මගේ උපන්දිනය ඒකේ තිබුණා.
ඒකෙ ලියා තිබුණේ 1994 මැයි මාසේ කියලා.
මගේ උපන්දිනය 1990 අප්‍රේල් නිසා එය අමුතු දෙයක් විය.
නමුත් මගේ ලියාපදිංචිය 1994 දී සිදු කරන ලදී.
ඉතින් මම මගේ සහෝදරයා ගෙදර ආවම එයාගෙන් අහන්න හිතාගෙන හිටියේ,
නමුත් ඔහුට එදින රාත්‍රී වැඩ මුරය තිබුණි.
ඉතින් මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම ඒ ගැන කල්පනා කළා, එතකොට මට තේරුණා,
"ආහ්, ඒක එහෙම තමයි. ඉතින් ඒක තමයි වුණේ."
නමුත් ඊට පෙර තවත් බොහෝ අමුතු දේවල් තිබුණා.
මම හිතන්නේ ඒක මඟ හැරලා යන්න අමාරු වෙන්න තිබුණා.
ඔයා කම්පනයෙන් ඉන්න ඇති. ඒකත් නව යොවුන් වියේදී.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙමයි.
මම කාටවත් දැනගන්න නොදී තනියම ගොඩක් අරගල කළා.
මට අතිශය චිත්තවේගීය රෝලර්කෝස්ටර් එකක් තිබුණා.
හාස්‍යජනක දෙය නම්, මම එය දැනගත් දිනයේ
මම රෝහලට යන්න නියමිතව තිබුණු දවසට කලින් දවස.
මට මේක ඉවත් කරන්න නියමිතව තිබුණේ ඊට කලින් දවසේ.
ඔහ්.
ඔයා ඒකෙන් මිදෙන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා.
නමුත්, සොයා ගැනීමෙන් පසු,
මම ඒක ඉවත් කළ යුතුයි කියලා හිතුවේ නැහැ.
මම ඒක ඉවත් කළොත් එයාලට කවදාවත් මාව හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා මම හිතුවා.
♫ තරුව, ඔබ තරුවක් ♫
ඒක අමුතුයි.
අපි මෙහෙට ආවේ ඔයාගේ මතකය හොයාගෙන.
♫ තරුව, මා තුළ ජීවත් වන මගේ තරුව ♫
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා, මම මාවම සොයා ගන්නවා වගේ දැනෙනවා.
♫ අඳුරු රාත්‍රියක අපි තනි වුණත් කමක් නැහැ ♫
♫ අපි ඇස් පියාගමු, තරු, අපි ♫
ඇත්තටම හරිම හුරතල් දෙයක් ඔයාට පෙන්නන්නද?
- ඇත්තටම ඇත්තටම හුරතල් දෙයක්ද?
- ඔව්.
ආහ්, මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
ඒක ඇත්තටම හරිම හුරතල්. ඒත් මගේ බැටරිය ඉවරයි.
ඒ මොකක්ද? ඇත්තටම හරිම හුරතල් දෙයක්ද?
මට.
ඔයා?
මම තරුණ කාලේ.
වාව්, ඔයා දවසින් දවස ලැජ්ජා නැති වෙනවා.
මම ඇත්තටම හුරතල් නැද්ද?
හෙලෝ! මට සමාවෙන්න. මම අතරමං වුණා.
- නෑ, ආවට ගොඩක් ස්තූතියි. ස්තූතියි.
- ඔව්.
010-2988-52
ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද? හෙලෝ?
මෙච්චර පරක්කු වෙලා කතා කළාට සමාවෙන්න.
හෙලෝ, මම හ්වාං සියොන් හ්වා, ජින් කන්ග් සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
මට හරිම කණගාටුයි! මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක මෙහෙ කියලා! මේ රෑ මෙච්චර රෑ වෙලා එයාගේ මල්ලිට කතා කරන්න!
මම ජින් කන්ග්ව ඇහැරෙව්වේ නැද්ද? අද පන්සලට යන්න ඕන නිසා එයා මුළු රෑම වැඩ කළා.
හේයි, කිම් මූ යොන්ග්ගේ ප.ව. 2 ප්‍රශ්න කිරීම කීයට ඉවර වුණාද කියලා මම කල්පනා කරමින් හිටියා.
එය කල් දැමුවා.
කල් දැම්මද?
ඔව්. අපිට 1ට කෝල් එකක් ආවා එයා ගම්බද පළාතක ඉන්නවා කියලා.
ගම්බද පළාතක්ද? ඒක කොහෙද?
හේසන්.
හේසන්?
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්? අපිට එයාව අරන් එන්න එච්චර දුර යන්න බැරි වුණා.
හෙට දහවල් වෙනකම් ප්‍රමාදයි. මොකක් හරි අවුලක්ද?
නෑ නෑ. හරි, මට තේරෙනවා. ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
එය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ජින් කන්ග් කිම් මූ යොන්ග් එක්ක හේසන් ළඟට ගියා.
කිම් මූ යොන්ග් එක්කද? හේසන්?
ඒක ඇත්තටම ඇත්ත නම්, මම මොකද කරන්නේ?
වොනියොන්ග් කාසි රෙදි සේදීම
එය ප්රමාදය.
යන්න. ඔයාට වැඩට යන්න පරක්කු වෙයි.
යන්න. මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
යන්න.
ඔයා නැගිට්ටද?
මම ඔයාව ඇහැරෙව්වද?
ඊයේ ටක් එක්ක ඔයාගෙ පෙම් සබඳතාව හොඳින් ගෙවුනාද?
ජින් ගූක්, ඔයාගේ කිම්බැප් එක හරිම ජනප්‍රියයි!
මගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කිව්වා ඔයාට කිම්බැප් කඩයක් අරින්න පුළුවන් කියලා.
මට ඔයාගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඔබ සෑදූ ඉදිරිපත් කිරීමේ පුවරුව ඇයට සොයාගත නොහැකි විය.
ඔහ්.
මගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා එහෙම කළාද?
මම දකියි.
මම ඒක මගේ මේසය මත තියලා යනවා කියලා එයාට කිව්වා.
ඔයාට බොරු කිව්වට මට සමාවෙන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඊයේ හේසන් වලට ගියා.
කිම් මූ යොන්ග් සමඟ...
ඒකට ඇතුල් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ. ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ කියලා කියන්න.
මම ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්වා මම ඒකට විරුද්ධයි කියලා. ඒ වගේම ඔයා පොරොන්දු වුනා ආයෙත් කවදාවත් එයාව දකින්නේ නැහැ කියලා.
අප්පා, මම එයාට කැමතියි...
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?!
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා කොහොමද කියන්නේ එයා වගේ කෙනෙක්ට ඔයා කැමති කියලා?!
එයාට කැමති වෙන එක ඒ තරම් නරක දෙයක්ද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒක තේරුමක් ඇති කියලා?
ඔයා කියන විදියට, මම කියන දේ අහන්නේ නැත්තේ ඇයි—
මොකක්ද අහන්නේ? පාරේ ඉන්න කාගෙන් හරි අහන්න!!
ඉයොම් චෝ රොං වගේ හොඳ ළමයෙක්ව නොසලකා හැරීම,
ඒ වගේම එයා වගේ ජරාවට කැමති. ඒක කවුද තේරුම් ගන්නේ?! කවුද?!
අනිත් අය මොනවා හිතුවත් මට කමක් නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා එයාට කැමති නෑ කියලා.
මම ඔබෙන් වහාම තේරුම් ගන්න කියලා ඉල්ලන්නේ නැහැ.
නමුත්, මේ වගේ ප්‍රතිචාර දක්වනවා...
මම හිතන දේ හෝ ඔහුගේ සැලසුම් මොනවාද කියලා අහන්නේ නැතුව...
කිසිම හේතුවක් හෝ අදහසක් නැතුව ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි?
"රිද්මයක් හෝ හේතුවක් නැත" කියන එක අමතක කරන්න. ඒක වෙන්න බෑ, තේරුණාද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඉඳ ගන්න.
ඉඳ ගන්න!
ඔයා පොඩි!
ඇත්තටම ඔයා ඇයි මෙහෙම?
ඔයා ඇත්තටම... වැඩිවියට පත් නොවී ඇයි ඔයා කැරලි ගහන්නේ!
ඔයා ඇත්තටම මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැද්ද ජින් කන්ග්?
මම මෙහෙම ඔයාගෙන් බැගෑපත් වුණත්?
මෙච්චර කල් ඔයාව උස් මහත් කළේ කවුද?!
මම මේක ඔයාගෙන් අවංකවම ඉල්ලනවා! මම ඇත්තටම ඔයාගෙන් බැගෑපත්ව ඉල්ලනවා!
අනේ, නවත්තන්න, ඕප්පා! අනේ!
ඔයා එහෙම කිව්වම මට මොනවද කියන්න පුළුවන්?
මට ඒ වෙලාවේ හරිම දුකක් දැනුනා, මම මොනවා කියන්නද?
මගේ යොවුන් විය. මගේ යොවුන් විය කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයාගේ මූණ දැක්කම මට හරිම දුකක් දැනුනා.
ඔයාගෙ පිටිපස්ස දැක්කම මට ගොඩක් දුක හිතුනා, මට හුස්ම ගන්නත් බැරි වුණා. මගේ යොවුන් විය එහෙමයි!
ඔබ...
මම දන්නවා මම හැමදාම ඔයාට බරක් වෙලා ඉන්නවා කියලා.
මම දන්නවා මම හැදී වැඩුණේ ඔයාට පින්සිදු වෙන්න කියලා.
මමත් ඒක හොඳට දන්නවා, ඒ නිසා කරුණාකරලා නවත්තන්න.
මට එහෙම ඉන්නකොට ඇති තරම් දුකයි! ඒ නිසා කරුණාකරලා ඔබේ යහපත් ක්‍රියා ප්‍රදර්ශනය කිරීම නවත්වන්න!
ප්‍රදර්ශනය කරනවාද?
ඔව්, ප්‍රදර්ශනය කරනවා.
ඔයා... පැටියෝ!
ඔයා කොහොමද බඩුවක් වෙන්නේ? ඔයා බඩුවක් නෙවෙයි, මම කොහොමද...?
ජින් කන්ග්, ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතන්නේ නෑ නේද?
මම ඇත්තටම එහෙම හිතනවා.
මට හොඳටම හුස්ම හිරවෙලා.
මට ඒක එපා වෙලා.
සෝල් වොන්යොන්ග් නඩු පවරන කාර්යාලය
කිම් මූ යොන්ග්ගේ ප්‍රශ්න කිරීම අද කීයට කියලද ඔයා කිව්වේ?
සවස හතරයි.
මම දකියි.
ඔයාගෙ වැඩේ කරගන්න. ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
ඔයාගෙ වැඩේ ගැන කමක් නැද්ද!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කවුරු ගැනද කතා කරන්නේ කියලාද—
පොලිස් නිලධාරියෙක් සැකකරුවෙකුගේ පරීක්ෂණ කාලසටහන ගැන විමසීමේ ඇති වරද කුමක්ද? මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
නැත.
ආයුබෝවන්.
ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
භුක්ති විඳින්න!
එයා කිව්වා එයා දවල්ට කන්නේ නෑ කියලා.
නමුත්, කළමනාකරු යූගේ යම් වැරැද්දක් තිබේද?
දවස පුරාම එයා... මේ විදියට එයාව දකින පළවෙනි වතාව මේක.
ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
යන්න කලින් කන්න. එයා නිසා නිකන් කන්න එපා.
මමද එහෙම කළේ?
මේ මොකක්ද, ඉයොම් චෝ රොන්ග්!
ඔයා මට සලකනවද?
ඔව්.
ස්තූතියි.
මට ආරංචි වුනා ජින් කන්ග් එක්ක ඒක හරි ගියේ නෑ කියලා.
නැත.
යහපත්කම.
මම දන්නවා. මේ ලෝකේ කිසිම දෙයක් සාධාරණ නැහැ,
නමුත් මේ ලෝකේ තියෙන අසාධාරණම දේ ආලය කරන එක නේද?
ඔව්, ඔයා හරි.
අහ්, ඒක අසාධාරණ වුණත්, අමතක කරන්න බැරි වුණත් ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඇතුලට යන්න.
හරි. බායි.
ඔයා ඔයාගේ බැටරිය ආරෝපණය කළා නම්, ඒ ඇත්තටම හරිම හුරතල් දේ මට පෙන්වන්න.
කොහෙද.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ජින් කන්ග්!
මටත් ඔයාට බලපෑම් කරන්න ඕන නැති නිසා මම පැකිලුනා.
නමුත් ඔබේ සහෝදරයා දවස පුරාම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම කවදාවත් ඔහුව මෙතරම් කලකිරී සිටිනවා දැකලා නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම ඊයේ හේසන් වලට ගියා.
ඔව්.
ඔයාගේ අයියා දෙයක් කිව්වා නේද? එයා ඔයාට රළු වුනාද?
මම ඔහුට රළු වුණා.
මම එයාට කිව්වා ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩන්න එපා කියලා, මට ඒක එපා වෙලා කියලා.
ජින් කන්ග්,
මම දන්නවා.
කමක් නෑ. ඔයාගෙ අයියා දන්නවා ඔයා ඒක හිතලා කරපු දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
ජින් කන්ග්, ඒ වචන රිදෙනවා කියලා එයා දන්නවා.
අයියා කෑවද?
ඔයාට කොහොම ද?
දෙයියනේ, මම තමයි මෝඩයා ඇහුවේ. ඔයාලා සහෝදර සහෝදරියන් නෙවෙයි වගේ! මම ඒක දැනගන්න තිබුණා.
අපි යමු. මුලින්ම කමු.
කමක් නෑ. ඉක්මන් කරන්න!
එන්න, අපි යමු කෑම කන්න.
ඔයා වැරදිකාරයා, ඒත් කමක් නෑ.
ඔයා ඒක හිතලා කරපු දෙයක් නෙවෙයි කියලා ඔයාගේ සහෝදරයා දන්නවා.
ළමයින්ටත් එහෙම වෙන්න අවසර තියෙනවා.
නැත.
නැහැ, ඇත්තටම, ඔබට පුළුවන්.
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට පරිණත වුණු අයගෙන් දුක්ඛිතම කෙනා එයා.
ඇයි? ඔයා හිතනවද ඔයා නිසා ඔයාගේ සහෝදරයාට අමාරුයි කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු ඔබේ දෙමව්පියන් නොමැති විටෙක එසේ කළ යුතුයි.
කමක් නෑ. කමක් නෑ.
ඒක දීපු දෙයක් නෙවෙයි උන්නි.
මම මගේ සහෝදරයාට මෙහෙම කරන්න හොඳ නැහැ. කවදාවත්.
ඇයි බැරි... ඉක්මනට නැගිටින්න.
අපි යමු කෑම කන්න. ඉක්මනට බෑග් එක ගන්න.
උන්නි, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
ඒක පළමු වතාවයි
මගේ අයියා කෙනෙක්ට මෙච්චර වෛර කරනවා දැක්කම.
ඒක පටන් ගත්තේ කිම් මූ යොන්ග් සහ මම පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගන්න කලින්.
කිසියම් අමුතු හේතුවක් නිසා, ඔහු ඔහුව දකින සෑම අවස්ථාවකම ඔහුට අකමැති විය.
මගේ සහෝදරයා එහෙම කෙනෙක් කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
මෙය පොලිස් විමර්ශනය අවසන් කරයි.
ඔයාට ඉක්මනින්ම පැමිණිල්ලෙන් වරෙන්තුවක් ලැබෙයි. දුරකථනයෙන් හෝ තැපෑලෙන්.
හරි හරී.
මේ වගේ ඔබට අවශ්‍ය පරිදි නඩු පවරන්නාගේ කාලසටහන වෙනස් කළ නොහැක.
කිම් මූ යොන්ග්, ඒකෙන් ඔයාට රිදෙනවා විතරයි.
මම මගේ සොජුං උන්නිව මුණගැහෙන්න යනවා.
මම එයා ගැන ඔයාට කිව්වා නේද? එයා මගේ අයියාට ගොඩක් සමීපයි.
මගේ සහෝදරයා දැනගත්තා මම ඔයා එක්ක හේසන් වලට ගියා කියලා.
මම අද උදේ මගේ මල්ලිට නපුරු විදිහට සැලකුවා.
මම හිතන්නේ ඒකයි එයාට මුණගැහෙන්න ඕන කියලා.
පොලිස් සිවිල් සේවක විවෘත බඳවා ගැනීම්
මම දැන් ඔයාගේ කාර්යාලය ළඟ නතර වුණා.
කුමක් සඳහා ද?
මොකද. මම මෙතන ඉන්නකොට මට යන්න බැරි නිසා.
මේක ඕනද?
වාව්, ලේසර් කිරණ ඔයාගේ ඇස්වලින් එළියට එයි.
ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැත්තේ? මම ඔයාට කිව්වා නේද මගේ නංගිව බලන්න එපා කියලා.
මට ඒක කරන්නම වෙනවද? ඔයාට ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්න බැරිද?
මම ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මම පොඩි කාලේ පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන එක මගේ හීනයක් කියලා කිව්වා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මට සමත් වෙන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔබ සමත් වන බවට ඔබට විශ්වාසද?
ඔබ පැහැදිලිවම වැරදියි.
දක්ෂ වෙලා විභාගයක් පාස් වුණු පමණින් ඔයාට පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
පොලිස් වැඩ කරන්නේ මිනිස්සු. ඔයාලා වගේ මිනීමරුවන් නෙවෙයි.
ඔයා මිනීමරුවෙක්.
වාසනාවකට, අපරාධකරුට පැන යාමට උදව් කිරීම සහ මිනීමැරුමක් වෙනුවට සාක්ෂි විනාශ කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට චෝදනා එල්ල වී තිබෙනවා.
අමතක වුනා වගේ රඟපාන්න එපා.
ස්‍යුං ආහ් මැරෙන්න සැලැස්සුවේ කවුද? යූ රි එහෙම වුණේ ඇයි?
ඔයා වගේ කෙනෙක්ට කොහොමද... මගේ ජින් කන්ග්ට.
ඔයා වගේ කෙනෙක් නිසා ජින් කන්ග්ගේ ජීවිතේ විනාශ වෙනවා මට බලන්න බෑ. මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, අවුල් කරන එක නවත්තලා මගේ නංගිගෙන් ඈත් වෙන්න.
මේ වන තුරු,
මට ඔබව විශ්මයට පත් කිරීමට අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
දැන් මට කොච්චර නරකද කියලා පේනවා.
හරි, මට තේරෙනවා. අපි දෙන්නා එකතු වෙන්න ඕන නෑ.
මම කැමති කාන්තාවගේ සහෝදරයා ගැන මම වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
ඔයා ඔයා, ජින් කන්ග් කියන්නේ ජින් කන්ග්. එයාගේ අයියා ගැන තියෙන ලොකුම දේ මොකක්ද?
එයාගේ අයියා ගැන ලොකු දෙයක්ද?
ඔයා කිසිම දේකට බය නෑ නේද?
කිසිම දෙයක් ඔයාට කිසිම දෙයක් නෙවෙයි නිසා, ඔයා ඕනම දෙයක් කරයි නේද?
මට හොඳටම බයයි, මොකද මම ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
මගේ නංගිට කරදරයක් වෙයි කියලා මට බයයි, ඒ නිසා මම ඕනම දෙයක් කරන්න ලෑස්තියි.
මම කියන්නේ මම තවදුරටත් ඔබ සමඟ මේ ගැන සාකච්ඡා කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා මොනවා කළත් මට කමක් නැහැ.
මම ජින් කන්ග් එක්ක ආලය කරනවා, ඒ නිසා ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
ඔයා ඔයාට ඕන දේ කරන්න, මම මට ඕන දේ කරන්නම්.
ආහ්, ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයාට ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරගන්න බැරිද?
අපි නොදන්නා හේතුවක් තිබිය හැකියි.
ඉතින්, ඒ මොකක්ද වෙන්න පුළුවන්? ඔයාට මොනවා හරි හිතාගන්න පුළුවන්ද?
මටද? මට බැහැ.
ඔයා මුල ඉඳන්ම එයා එහෙමයි කියලා කිව්ව නිසා. මම කියන්නේ ඒක අමුතු නිසා.
ජින් කන්ග්,
එහෙම වෙන්න එපා.
ඇත්තටම, මමත් කිම් මූ යොන්ග්ට විරුද්ධයි.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා ඔයාට ගැලපෙනවා කියලා.
ඔයා මෙහෙ.
මම මෙහේ.
ඒක නිසා දවස පුරාම කන්න නැතුව හිටියේ කොහොමද?
මම කෑවේ නැති නිසා නෙවෙයි, මට බැරි වුණා විතරයි.
මම ගෙදර යනකම්ම ගියා,
ඒත් මට ඇතුලට යන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
මම මෙහෙට ආවට සතුටුයි. ඔයා එක්ක නම් රස වැඩියි.
ඔයාගේ අයියා ඔයා ගැන එච්චර සැලකිලිමත්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මගේ සහෝදරයාට ඇහුම්කන් දීම දවස පුරාම එහෙමයි.
ඒක හරිම සංකීර්ණයි.
ඇයි?
මගේ සහෝදරයා ඔබව අනුමත නොකරන එක ඔබට කරදරයක්ද?
නමුත් මගේ සහෝදරයාගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්, ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එසේ වනු ඇත.
කාලය ඉක්මනින් ගෙවී යනවා නම් මම කැමතියි.
මේ වර්තමාන කාලය ඉක්මනින් ගෙවී යනවා නම් මම කැමතියි,
මගේ සහෝදරයා ඔයාව කැමතියි නේද?
විශ්වාස නැහැ.
විශ්වාස නැහැ?
ඒක ඒ තරම් වැදගත්ද?
ඔයා අවසර ගන්න ඕන බාලවයස්කාරයෙක් නෙවෙයි.
කවුද කිව්වේ මට අවසර ගන්න කියලා? මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි කියලා ඔයා දන්නවා.
මම සංකීර්ණ දේවල් වලට කැමති නැහැ. ඔයා තමයි,
ඒ පුද්ගලයා ඔහුම පමණයි.
ඒ පුද්ගලයා?
මගේ සහෝදරයා ඔයාට "ඒ කෙනා විතරද"?
ඇයි? මට බැරිද?
ඒක නරකයි.
කුමක් වුවත්.
මගේ සහෝදරයා එහෙමයි, මොකද එයා ඔයාව හොඳින් දන්නේ නැහැ.
ඔයා උත්සාහයක් දරන බව එයා දන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගේ සහෝදරයාව පුදුම කරන්න කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔබ මෙය නොදැන සිටිය යුතුයි, නමුත් මම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඇත්තටම පුරුදු වී සිටිමි.
ඒක මට කරදරයක් නෙවෙයි, ඒ නිසා මට බල කරන්න එපා.
"ඔයාගේ අයියා, ඔයාගේ අයියා"
ඒක ඔයාට අදාළ නැති විදියට කතා කරන්නේ කොහොමද?
ඔබ සියල්ල දන්නා විට.
වෙන කවුරුත් නොදන්නවා වුනාට, ඔයා ඒ ගැන ඔක්කොම දන්නවා.
ඔයා දන්නවද මගේ අයියා මට කොච්චර වටිනවද කියලා, ඔයා හොඳටම දන්නවා, තාමත්,
ඔයා කොහොමද එහෙම කතා කරන්නේ?
මම යා යුතුයි.
බායි.
♫ අහඹු සිදුවීමකදී සිදුවන ආශ්චර්යයක් ගැන මම විශ්වාස කරනවා ♫
♫ මම ඒ හිනාව සහ වේදනාව වැළඳ ගන්නවා ♫
♫ ඍතු ඉක්මනින් ගෙවී ගොස් දර්ශන වෙනස් කළත් ♫
♫ මතකයන් දිලිසෙනවා ආයෙත් එනවා ♫
♫ මට තේරෙන්නේ නැහැ. මම ඔයාගේ මූණ දිහා බලනකොට ♫
යූ ජින් කන්ග්
♫ මට මග වැරදුනා ♫
♫ දිගු සිහිනයකින් අවදි වූවාක් මෙන් ♫
♫ මට දුකෙන් යටපත් වෙලා වගේ දැනෙනවා, ♫
♫ ඊට පස්සේ කඳුළු උනනවා ♫
බොරුකාරයා.
කවුද ඒ වගේ දේකට පුරුදු වෙලා ඉන්නේ?
ප්‍රතික්ෂේප වීම ගැන කවුද තැකීමක් නොකරන්නේ?
ඔයා එහෙම උනොත් මට රිදෙනවා. මම ඔයාගෙ පැත්තෙ.
ඔයා ගියා කියලා මට බය හිතුනා.
ඔයා හරිම නරකයි.
ඔයා කොච්චර දුර ගියාද?
ඔබේ නිවස.
ඔයා දිව්වද?
ඔයා පිස්සුවෙන් වගේ දිව්වද?
ඔයා ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ නේද?
ඊළඟ වතාවේ, මම යනවා කිව්වත්, ඔයා මාව නවත්තනවා නේද?
ඔව්.
මට තිබහයි.
මට හොඳටම කේන්ති ගිහින් වතුර බිව්වේ නෑ.
මගේ බෑගය.
ගණන් ගන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට තිබහයි.
මම.
ඔයා යන්න!
මෙතන කෝප්ප නෑ.
නැත.
ඒක හරි. කෝප්ප විතරක් නෙවෙයි නැති වෙන්නේ.
ඔයාට ගෑස් ලිපක් නෑ. රයිස් කුකර් නෑ. රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයක් නෑ.
මම දන්නවා පූසා ගෙදරින් ගියේ ඇයි කියලා.
කුමක් ද?
එතන.
එයා හිතුවේ නෑ මේක ගෙයක් කියලා.
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ, ඉතින් එයා කොහොමද ඒක ගෙයක් කියලා හිතන්නේ?
ඒක ගෙයක්.
හේයි. ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
අඩුම තරමේ ඔයාට සල්ලි ටිකක් හරි තියෙනවා නේද?
සල්ලි? මට ටිකක් තියෙනවා, නමුත් ගොඩක් නැහැ. ඇයි?
ඒක ඇති.
ඒ මොකක්ද? ඔයා එහෙම ඉන්නකොට මට බයයි.
නැහැ, මට තවම ඔයාට කියන්න බැහැ.
- ඒ මොකක්ද?
- නෑ නෑ. ඒක රහසක්.
ඔබේ එලාමය නාද වෙනවා.
ඔහ්. මම කිරි ටිකක් ගන්න වෙළඳපොළට ගියා.
පාන් ටිකක් ඕනද?
සෝදා හරින්න, අපිට පාන් ටිකක් කන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඒක රසයි.
එහෙමද? තව ටිකක් ඕනද?
හරි, ඇත්තෙන්ම.
ඊයේ දවස ගැන මට කණගාටුයි.
මම දන්නවා. ඔයා හිතන්නේ මම ඒක දන්නේ නැහැ කියලද?
මට ටිකක් කල් දෙන්න.
මම උත්සාහ කරන්නම්, ඔහු සහ මම,
ඔබ අපව පිළිගන්නා ලෙස.
ඉතින්, ඔයාට අපිව බලාගන්න පුළුවන් නම්.
ජින් කන්ග් සමඟ දේවල් හොඳින් සිදුවන බවක් නොපෙනේ.
ඇයි නැත්තේ?
තාම සමාදාන වුණේ නැද්ද?
ඇය සමාව ඉල්ලුවේ නැද්ද?
ඇය කළා.
නමුත්, ඇය ඔහුව මරා දැමුවත්, ඇය ඔහුගෙන් වෙන් වන බව නොකියනු ඇත.
ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
කිසිවක් නැත.
ඒ මොකක්ද? කියන්න, ඔයා මොකක්ද කියන්න හිටියේ.
ජින් කන්ග් කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ නේද?
ඇය නොදන්නේ කුමක්ද?
එයා පොඩි කාලේ ඔයා එයාව ගෙදර ගෙනාවට පස්සේ. එයා ඔයාගේ ඇත්ත නංගි නෙවෙයි කියලා.
ඔබව කලබල කිරීමේ අදහස ගැන ඇය කලකිරී සිටියාය.
එයා කිව්වා එයාට ඔයාට ඒක කරන්න බෑ කියලා. එයා කවදාවත් ඔයාට එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ කියලා.
ඇය යමක් දන්නවාදැයි මම කල්පනා කළෙමි.
ඔයා කලින් කිව්ව දේ මතකද?
කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙම කිව්වා.
ඔයාගේ නංගි අනාථ දරුවෙක් නේද?
මොකක්ද? අනාථයෙක්ද? කවුද එහෙම කිව්වේ?!
ඇගේ පවුල මම, මොන අනාථයෙක්ද?!
ඔයා කොහෙන්ද එහෙම දෙයක් ඇහුවේ?!
කිම් මූ යොන්ග් සහ ඔබේ සහෝදරිය,
ඔවුන් කියා සිටියේ ඔවුන් දෙදෙනාම අනාථයන් බවයි.
එතැන් සිට ඒවා කරල් එකක ඇට දෙකක් විය.
ඔවුන් පැවසූ දේ ඔබට විශේෂයෙන් මට කියන්න පුළුවන්ද?
අනාථයෙක් වෙනවා කියන්නේ මොකක්ද කියලා මට දැන් කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ජීවතුන් අතර නැහැ කියලා.
ඔව්, නමුත්?
එයාට ඔයා ඇරෙන්න තව නංගි කෙනෙක් ඉන්නවා.
නමුත් ඒ සහෝදරිය තරුණ වියේදී විදේශගත වුණා.
ඉතින් ඔය දෙන්නා එකට හැදුනා.
ඔයා සහ නංගි.
ඒක හරි.
මට ඇහුනේ එච්චරයි.
ඇයි? අමුතු දෙයක්ද?
නැත.
නෑ නෑ. ඒක හරි.
මම එයාට ඉන්නකොට අනාථයෙක් වෙනවා කියන්නේ මොකක්ද කියලා මම කල්පනා කළා.
වාව්, මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඒක අහන්නද? මාව බලන්න නෙවෙයිද?
නෑ නෑ.
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
නඩු විභාගය ආරම්භ වෙමින් පවතින අතර, ඔබ කෙසේ කටයුතු කරනවාදැයි දැන ගැනීමට මම කුතුහලයෙන් සිටියෙමි.
ඔයා හරිම නරක බොරුකාරයෙක්.
ඒක පැහැදිලිද?
ඔයා මම හිතුවට වඩා හොඳයි.
ඔයා මෙතන හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඔව්.
නමුත් කාලය චලනය නොවේ.
මූ යොන්ග් සහ ඔයාගේ පොඩි නංගි ආලය කරනවාද?
පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද? මම ඒකට විරුද්ධයි, ඒ නිසා ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ඒකට විරුද්ධ නිසා ඔයාගේ නංගිට නවත්තන්න පුළුවන් කියලද?
ඇයට ඇයව නවත්වන්න බැරි වෙයි.
සමහරවිට මූ යොන්ග් ඇයව දාලා ගියොත්.
කාන්තාවක් ඔහුට ආදරය කළොත්, ඇයට කිසිදා නිදහස් විය නොහැක.
ඔයා කිව්වා ඔයාට සල්ලි තියෙනවා කියලා.
මට වියදම් කරන්න පුළුවන් සල්ලි, ඩොලර් 2000?
ඔයා ඩොලර් 2000, ඩොලර් 2000 කියලා කියන එකෙන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
වෙන මොනවද? මම ඒ ඔක්කොම වියදම් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඔබ මිලදී ගැනීමට සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?
කෝප්ප, මයික්‍රෝවේව් උදුනක්,
රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයක්, රයිස් කුකරයක්, බත් භාජන, සුප් භාජන, භාජන, කබලෙන් ලිපට, පිඟන් කෝප්ප, කැපුම් පුවරුවක්, පිහි,
ආදිය, ආදිය, ආදිය.
මම අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ. ඩොලර් 2000ක් මදි වෙයි. ඔයා ළඟ ඩොලර් 3000ක් තියෙනවද?
සංචාර අයදුම්පත
ඔබගේ කාර්යයට ස්තූතියි.
අද ඉම් යූ රී හමුවීමට හැකියාවක් නැහැ.
සමාවෙන්න? හේතුව මොකක්ද?
ඇයට දැනටමත් අමුත්තෙකු සිටී. දිනකට එක් අමුත්තෙකුට වඩා ඇයට අවසර නැත.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට ආරංචිය ඇහුනා, මට කරදරයක් දැනුණා. යූ රීගේ අම්මා මට කතා කළා.
යූ රී නීතිඥයෙකු ප්‍රතික්ෂේප කරන බව ඇය පැවසුවාය, ඒ නිසා ඇය මගෙන් මෙහි එන ලෙස ඉල්ලා සිටියාය.
මම වැරදි දවස තෝරගත්තා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට තාමත් පරීක්ෂණ තියෙනවා කියලා.
ඒක පරීක්ෂණයක් සඳහා නෙවෙයි, මට එයාගෙන් අහන්න පෞද්ගලික ප්‍රශ්නයක් තිබුණා.
නඩුව නඩු පවරන්නා වෙත භාර දී ඇත. සහකරුගේ නඩුව මෙන්ම.
අහ්, සාක්ෂි ඉවත් කරන්න උදව් කරපු මිනිහා?
ඔහුට යූ රි සමඟ තිබූ සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඔහ්, කිම් මූ යොන්ග්?
යූ රීට කිම් මූ යොන්ග් කෙරෙහි ආදරයක් තිබූ බව පෙනේ.
කිම් මූ යොන්ග්?
ඔව්, කිම් මූ යොන්ග්.
ඔහුට වයස කීය ද?
ඔහුට වයස 30 යි; 1989 දී උපත ලැබීය.
ඒක ඇහුනේ මම දන්න කෙනෙක් වගේ.
ඔයා එයාව දන්නවද ඩොක්ටර්?
ඔව්, මට විශ්වාස නැහැ, නමුත්...
ඔහ්, මට කරන්න දේවල් ටිකක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම යන්නම්.
ඔබගේ කාලය සඳහා ස්තූතියි.
මේ සියල්ල නිවසකට අවශ්‍ය බව ඔබට විශ්වාසද?
කරත්තය හෙල්ලෙන්නේ නැහැ මොකද ඒක ගොඩක් බර නිසා.
නමුත් මම මිලදී ගන්නේ අත්‍යවශ්‍ය දේවල් විතරයි.
ඉතුරු ටික මම ඉතුරු කරගන්නවා අන්තර්ජාලයෙන් ඇණවුම් කරන්න.
අන්න ඒක.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ගෙවන්න.
අපිට තව එක තට්ටුවක් බලන්න තියෙනවා. අපි උඩ තට්ටුවේ උපකරණ ගත්තා, මෙතනින් විවිධ භාණ්ඩත් ගත්තා.
අපි කෑම ගන්න පහළට යන්න ඕනේ.
කෑම?
ඔව්! බත්, රාමන්, කිම්චි,
බිත්තර, රතු ගම්මිරිස් පේස්ට්, සෝයා බෝංචි පේස්ට්, සෝයා සෝස්, ඔලිව් තෙල්,
සහ එසේ ය. ආදිය.
අපිට පිටතට ගෙනයාම ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කවද්ද ගෙදර දොරේ වැඩකටයුතු කරන්නේ?
මයික්‍රෝවේව් උදුනයි රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයයි හෙට අනිද්දා එනවා, ඒ නිසා දවස් තුනකින් එයිද?
ඔයා මට මොන වගේ රසවත් කෑමක් හදලා දෙන්නද?
ගෙදර උණුසුම් කිරීමක්ද? රසවත් කෑමක්ද?
ඔයා මේක දන්නේ නැතුව ඇති, ඒත් මම මේක කරන්නේ නෑ. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මේක බලන්න!
ඒක ආපහු දාන්න.
කිටී, ඔයා කොහෙද හිටියේ? උන්නි එක්ක ගෙදර එන්න.
මේක මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි...
ඊයේ රාත්‍රියේ සවස 6:40 ට පමණ, පොලිසිය
වොන්හියොන්ග්-ඩොං හි පදිංචි 30 හැවිරිදි කිම් මහතා වරෙන්තුවක් නොමැතිව අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී
වොන්හ්යොං-ඩොං ඝාතන නඩුවේ ප්‍රධාන සැකකරු ලෙස සහ
අපරාධයට භාවිතා කළ ආයුධයේ කොටසක් ඔහුගේ නිවසේ තිබී සොයා ගන්නා ලදී
විශ්ලේෂණය සඳහා ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයට යවන ලදී.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා බඩු දානවද නැද්ද?
මේක බලන්න.
හා මට පිහිය ගේන්න.
ඔයා තමයි ඒක ඉල්ලුවේ.
මම මොනවද ඉල්ලුවේ?
ඇත්තටම හරිම හුරතල් දෙයක්. ඔයා ඒක ඉල්ලුවා.
මම ඇත්තටම හරිම හුරතල් නේද?
ඔයා ලොකුයි.
එහෙනම් ඒක ආපහු දෙන්න.
ඔයා ඒක මට දුන්නා.
නමුත් ඔබට මෙය ඇත්තටම මට දිය හැකිද?
ඔව්, මම ඒක ස්කෑන් කළා. මුල් එක ගෙදර තියෙනවා.
මගේ සහෝදරයාට තව තවත් ළං වෙන්න මම ඒක ඔයාට දෙනවා.
මා සහ මගේ සහෝදරයා ගත් ඡායාරූපය.
අපි ඉක්මනින් පිරිසිදු කළ යුතුයි.
හේසන් මියොංසොං විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
සෝල් වොන්යොන්ග් පොලිස් ස්ථානය
නිලධාරී යූ, කවුරුහරි එළියේ ඔයාව හොයනවා.
- මම?
- ඔව්
යූ රී වෙනුවෙන් නෙවෙයි කිම් මූ යොන්ග් නිසා ඔයා මෙතන ඉන්න එක ගැන මට පුදුමයි.
නමුත් මට ඔබට කුමක් කිව හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත.
මට වැරදිකරු ගැන කියන්න බෑ.
ඔව්.
ඔයා යූ රි ගැන මාව බලන්න ආවම, ඔයා මගේ පොත කියෙව්වා කිව්වා නේද?
2 වන පරිච්ඡේදයේ එන මියොං හෝ යනු මූ යෙයොං ය.
මූ යෙයොන්ග් තමයි මට මුණගැහුණු පළවෙනි දරුවා.
ඔහු නිසා මම ළමා මනෝචිකිත්සාව හැදෑරීමට වෛද්‍ය විද්‍යාලයට නැවත පැමිණියෙමි.
කොහොම වුණත්, මූ යොන්ග් මට අතිශයින්ම විශේෂ දරුවෙක්.
එතකොට, එයා හේසන් වල ඉන්නකොට පොඩි කාලේ ඉඳන්?
ඔව්. ඇත්තටම මට පුදුමයි.
මූ යොන්ග් හේසන් වල හැදී වැඩුණු බව ඔයා දැනගන්නවා කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම ඔයා ළඟට ආපු එක හොඳයි.
නැහැ, මම අහම්බෙන් දැනගත්තා ඔහු හේසන් වලින් කියලා.
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා. මට ප්‍රශ්න තියෙන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
යූ රී ඒ වගේ දෙයක් කළා කියන එක හරිම කම්පනයක්. නමුත් මූ යොන්ග් සම්බන්ධයි කියන කාරණය...
මූ යොන්ග් නිසි ජීවිතයක් ගත නොකරන්නේ නම්, මට ඒ සම්බන්ධයෙන් යම් වගකීමක් තිබෙනවා,
මොකද මම වැරදි තීරණයක් ගත්තා.
- තීරණයක්?
- ඔව්.
මම ඒක හැදුවා... ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඒ යැං ග්යොන්ග් මෝ නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඇත්තටම ඒ ඩොක්ටර් යැං ග්යොං මෝ ද?
මම එයාගේ ලොකු රසිකයෙක්. මට එයාගේ අත්සන ගන්න තිබුණා.
එයා ඒ තරම් ප්‍රසිද්ධද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු ඒ තරම් ප්‍රසිද්ධයි! ඔහු රූපවාහිනියෙන් එළියට එනවා.
මම ඔහුගේ පොත කියෙව්වා, ඔහුගේ වීඩියෝ හෙව්වා.
වාව්. "With Trauma" චිත්‍රපටයේ 7 වන පරිච්ඡේදයේ දරුවා මම යූ රීද?
එතකොට කිම් මූ යොන්ග් දෙවෙනි පරිච්ඡේදයේ ඉන්නවද?
ඒක තමයි එයා කිව්වේ.
ඒකෙන් මොනවද කියවෙන්නේ? මම ඉම් යූ රී ගැන කොටස් විතරයි කියෙව්වේ.
ඒක හරිම දුකක්. මම ඇඬුවා ගොඩක් දුකයි.
මට මතක නැහැ. මම ඒක ආයෙත් බලන්න ඕනේ.
නමුත් ඔහු ඔබව හමුවීමට කැමති වූයේ ඇයි?
ඔහු කුතුහලයෙන් සිටින බොහෝ දේවල් ඇති බව ඔහු පැවසීය.
යූ රී සහ කිම් මූ යොන්ග් එකිනෙකා දැන හඳුනා ගත් ආකාරයෙන්.
ඔහු ටිකක් නොසන්සුන් බවක් පෙනුනි.
ඔහු දෙදෙනාටම දරුවන් ලෙස සැලකූ නිසා ඔහු එසේ විය යුතුයි.
ඔව්.
ඉම් යූ රී මොනවද කිව්වේ? ඔයා එයාව මුණගැහුනද?
ඔව්, නමුත් ඒක එහෙම නෙවෙයි. මම හිතන්නේ නැහැ ජින් කන්ග් කිසිම දෙයක් දන්නවා කියලා.
- ඔහ්, ඒක සහනයක්.
- හරියටම.
නමුත් ඇය එතෙක් දැන සිටියා නම්, ජින් කන්ග් දැන ගැනීම සුදුසු නොවේද?
ඇය දරුවෙක් නෙවෙයි, දැන් ලොකුයි.
කුමක් ද?
ඒක කවදාවත් වෙන්න හොඳ නැහැ!
නැහැ, ගොඩක් කාලෙකට කලින් නෙවෙයි.
එයා තරුණ කාලේ ඔයා එයාව ගෙනල්ලා ඇති දැඩි කළා කියලා එයාට දැනගන්න පුළුවන්. එයා කාලයත් එක්ක දැනගන්න ඕනේ.
මම කිව්වා එයාට බෑ කියලා!
හරි. මහන්සි වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා කොච්චර සංවේදීද කියලා දන්නවද? ඔයා එන්න එන්නම සංවේදී වෙනවා.
මම දන්නවා. මමත් ඒක දන්නවා, නමුත් මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ඇය මුල සිටම ඔහුව මුණගැසී නොතිබිය යුතුව තිබුණි.
ඇය ඔහුව මුණගැසුණු දා සිට, මට හුස්ම හිරවෙන හැඟීමක් ඇති වුණා.
ඔහු මාව මඟ හැරියත් නැතත්, ඒ දෙකම යම් ආකාරයක කර්මයක්.
නමුත් එය ජින් කැන්ග්ටත් බලපෑ හැකි යැයි සිතීම,
මට ඒක දරාගන්න බෑ. මට පිස්සු හැදෙයි කියලා මට හිතෙනවා.
හරක් මස් ග්‍රෑම් 300 ක්, නාපා ගෝවා,
පෙරිලා කොළ, බෙල්ලන් හතු, රජ බෙල්ලන් හතු.
එනෝකි හතු.
ඔයා දවල්ට කන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, ඔව්, මම යනවා.
ඔයා මොනවද මෙච්චර ඕනෑකමින් බලන්නේ?
සරල නමුත් සුඛෝපභෝගී හොඳම ගෘහස්ථ උණුසුම් ආහාර දහය.
ඔයා ගෙදර දොරේ වැඩ කරනවද?
අපි ගිහින් කමු.
සුදු වයින් ද රතු වයින් ද?
සුදු!
ඔප්පා
අප්පා...
කෝඩ් ඉස්ටුවක්ද?
මම වෙළඳපොළට ආවේ ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ.
කෝඩ් එක හොඳයි වගේ. ඔයා රෑ කෑමට ගෙදර ඉන්නවනම්, මම ඒක හදන්න හිතුවා.
කෝඩ්...?
මම හිතන්නේ මම පරක්කු වෙයි.
ඔයා ගොඩක් පරක්කු වෙයිද? මුළු රෑම වැඩ කරනවද?
අපි තාමත් අද රෑ එච්චර රෑ වෙලා වැඩ කරයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ. ඒත් මම හිතන්නේ ඒක රෑ කෑමෙන් පස්සේ වෙයි.
හොඳයි, එහෙනම්, අපි තවත් වරක් කෝඩ් ස්ටූ කමු.
කෑමට වග බලා ගන්න.
ඔව්, මට සමාවෙන්න. ඔයත් එහෙමයි.
මේක පොඩි වැඩියි නේද?
ඔයා ළඟ ඊට වඩා ලොකු දෙයක් තියෙනවද? මම මගේ පෙම්වතියත් එක්ක ඒක කන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ෂබු ෂබුටද?
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔව්, ස්තූතියි!
සුභ දිනයක් වේවා.
ඔයා ඒකට විරුද්ධ වෙන නිසාම, ඔයා හිතනවද ඔයාගේ නංගිට නවත්තන්න පුළුවන් කියලා?
ඔහුට ආදරය කරන කාන්තාවන්ට කිසිදා එයින් මිදීමට නොහැකි වනු ඇත.
මෙය කුමක් ද?
වැසිකිළි කඩදාසි රෝල් සහ ඩිටර්ජන්ට්. නිවස උණුසුම් කිරීමේ තෑගි.
මේවා ගෙදරට ගෙනියන තෑගි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ නිසා දේවල් සුමටව සිදුවනු ඇත.
මගේ කිම් මූ යොන්ග්, ඔයාට හැමදේම හොඳින් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ගෙදර ඇත්තටම එකට එකතු වෙනවා. ඒක එතනට ළඟයි.
ඔහ්, ඒක තමයි...
ඒ! ඒ!
ඒ. මිල්-ෆියුයිල් උණු බඳුන.
ඒක හරි! මිල්-ෆියුයිල් දෙයක්.
මට ඇත්තටම මේක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන වුණා!
ඔයා පළවෙනි වතාවට සීමාව ඉක්මවා යන්නේ නැද්ද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සීමාව ඉක්මවා යනවා.
සරලම හා සුඛෝපභෝගී පෙනුමක් ඇති ආහාරය සෑදීම ඉතා සංකීර්ණයි.
මම ඔයාට උදව් කරන්නද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒ වගේ ඉඳගන්න. ඒ වගේ.
මේ වගේ.
ඔහ්, ඔයා හොඳින් හිටියා නේද?
මේ බලන්න. ගෙදර ඔක්කොම ඉවරයි.
මම මේ ඔක්කොම කළා.
එයා දිහා බලන්න. එයා දැන් මනුස්සයෙක් වෙලා නේද?
එයාට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා? ඔයා හරි.
මට තව ටිකක් උත්සාහ කරන්න වෙයි.
පින්තූරය කොහෙද?
මගේ අයියා කොහෙද ගියේ?
පින්තූරය කොහෙද ගියේ?
මට දැන් ඇත්තටම අවධානය යොමු කරන්න ඕන.
මම ඇහුවා ෆොටෝ එක කොහෙද ගියේ කියලා.
ඔයා ඒක පැත්තකට දැම්මේ මගේ අයියා නිසාද? එයාව දකින්න අකමැති නිසාද?
ඔයා නිසා මම ඒක පැත්තකට දැම්මා.
මෙතන.
හොඳ වැඩක්!
ඔයා හරිම ආදරණීයයි!
නමුත්, මේක කොහෙද?
මෙන්න? හේසන් මියොංසොං විශ්ව විද්‍යාල රෝහල.
Haesan Myeongseong විශ්වවිද්‍යාල රෝහල.
හේයි, පැටියෝ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. මට යමක් මතකයි, නමුත් ඒ මොකක්ද කියලා මට තාම විශ්වාස නැහැ.
මම එතන හිටියාද?
එතන?
ඒක හරි! ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ඒක හේසන් වල තියෙන ලොකුම රෝහල, ඒ නිසා ඔයා එතන ප්‍රතිකාර ගන්න ඇති.
මම හේසන් හැර යාමට පෙර, මට වයස අවුරුදු හත වන තුරු මගේ පිළිස්සුම් තුවාලයට එහි ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටියෙමි.
උතුරනවා! උතුරනවා!
ඔහ්, ඒක හරිම හොඳයි වගේ!
අපි කමු.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා හැම දෙයක්ම කරන්නේ ඒක ලොකු දෙයක් වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම විවිධ දේවල් කරනවා. මම ඊටත් වඩා කරනවා.
මෙහේ එන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔයාගේ ඔළුව හරිම ලොකුයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක මට දෙන්න.
ඉන්න. ඔයාගේ ඔළුව ඇත්තටම ලොකුයි.
හේයි!
ඒක මට දෙන්න.
මගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
අන්තිම එක, අන්තිම එක.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔයා ඒකට කැමති ද?
කමක් නෑ. මම සෑහීමකට පත්වෙනවා.
මේ ගෙදර මේ වගේ දෙයක් තියෙනවද, එතකොට ඔයාට කෝප්පයක්වත් තිබුණේ නැද්ද?
කෑම වේලක් කන්න ඇත්තටම අමාරුයි.
මට කෝක්ස්ක්‍රූ එක ගන්න අමතක වුනා.
නෑ, කමක් නෑ. අපි මෙහෙම කමු.
නිවස උණුසුම් කිරීමට මත්පැන් අවශ්‍යයි.
කෑම කන්න පටන් ගන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
කමක් නෑ! අපි කමු.
නෑ, ඔයා කන්න. මම ගිහින් අරන් එන්නම්.
මම ඉක්මනට එන්නම්. ඔයා කන්න.
නමුත් ඔබට ඒ සියල්ල කන්න බැහැ!
ඔයා හිතන්නේ මම ඌරෙක් කියලද?
මම මූණ පිහදාගන්නම්.
නෑ, අපි බලාගෙන ඉමු.
වොන්යොන්ග් මාර්ට්
ඔයා ළඟ වයින් ඕපනර් එකක් තියෙනවද?
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
ඒ ආකාරයෙන් ...
ඔහු ඇත්තටම යමක්.
මට බඩගිනියි නේද?
ඔහු ඉක්මනින්ම ආපසු එනු ඇත.
ඔහු දුවනවා කියනවා.
♫ මම දන්නවා ඔයා මගේ ගෙදර වෙයි කියලා ♫
සිනහව ඔබේ ඇස් හැර ගියා
♫ කවදා හරි ♫
ඒ මොකක්ද?
ඒක ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නෙවෙයි. මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
ඒ මිනිහා ඔයාව සම්බන්ධ කරගත්තා.
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
මම ඔහුට පිහියකින් ඇන්නා.
අප්පා! මම වෙන කවුරුත් ගැන දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔයා මගේ සහෝදරයා! ඔයාට එහෙම රඟපාන්න බෑ!
එයාව දකින එක නවත්තන්න.
ඔයා ඇත්තටම නවත්තනවද?
ඔබ සොයන දරුවා කිම් මූ යොන්ග් ද යන්න නිසි ලෙස සත්‍යාපනය කරන්න.
නැත්නම් ඔයාට බැරි නම්, ඒක අමතක කරන්න. ස්ථිර තීරණයක් ගන්න.
ඔබට පිටව යාමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට ඕනෑම වේලාවක යා හැකිය.
නමුත් ඔබට නැවත පැමිණීමට අවශ්‍ය නම්, ඕනෑම වේලාවක නැවත එන්න.
ඔයා හොඳට කළා.
යන්න.
♫ ඔයා මට අයිතියි ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥